 display: flex;

justify content untuk mengatur posisi secara horizontal. valuenya:
1. flex-start: Objek sejajar dengan sisi kiri wadah.
2. flex-end: Objek sejajar dengan sisi kanan wadah.
3. center: Objek sejajar di tengah wadah.
4. space-between: Objek ditampilkan dengan jarak yang sama di antara mereka.
5. space-around: Objek ditampilkan dengan jarak yang sama di sekitarnya.
6. space-evenly: Objek ditampilkan dengan jarak yang sama di antara dan di sekitar mereka.


Align items untuk mengatur posisi secara vertikal. valuenya:

1. flex-start: Objek sejajar dengan bagian atas wadah.
2. flex-end : Objek sejajar dengan bagian bawah wadah.
3. center: Objek sejajar dengan bagian tengah wadah.
4. baseline: Item ditampilkan di garis dasar wadah.
5. stretch : Item diregangkan agar sesuai dengan wadah.



flex-direction untuk mengatur arah item. valuenya:
1. row: Objek ditempatkan sama dengan arah teks.
2. row-reverse: Objek ditempatkan berlawanan dengan arah teks.
3. column: Objek ditempatkan dari atas ke bawah.
4. column-reverse: Objek ditempatkan dari bawah ke atas.

order untuk mengatur urutan item. Nilai defaultnya adalah 0, dan nilai positif atau negatif dapat digunakan untuk mengubah urutannya.

align-self (mirip align-items) untuk mengatur posisi item secara individual. valuenya:
1. flex-start: Objek sejajar dengan bagian atas wadah.
2. flex-end: Objek sejajar dengan bagian bawah wadah.
3. center: Objek sejajar dengan bagian tengah wadah.
4. baseline: Item ditampilkan di garis dasar wadah.
5. stretch: Item diregangkan agar sesuai dengan wadah.

flex-wrap untuk mengatur apakah item harus membelit/berdesakan ketika tidak cukup ruang. valuenya:
1. nowrap: Semua item akan dimasukkan ke dalam satu baris.
2. wrap: Item akan dibungkus (berpindah ke baris baru) jika tidak cukup ruang.
3. wrap-reverse: Item akan dibungkus dalam baris terbalik.


Dua properti flex-direction dan flex-wrap sering digunakan bersamaan shorthand properti flex-flow dibuat untuk menggabungkan keduanya. Shorthand properti ini menerima nilai dari satu dari dua properti terpisah oleh jarak/spasi. (lihat perbedaan dan persamaan nya di flex19 dan flex20)


PAra katak tersebar di seluruh kolam, tetap ada beberapa lilypads diatas. Kamu dapat gunakan align-content untuk mengatur beberapa baris untuk memberi jarak dari masing-masing. Properti ini memiliki nilai:

flex-start: Baris ini mengumpulkan pada wadah bagian atas.
flex-end: Baris dikemas di bagian bawah wadah.
center: Baris dikemas di pusat vertikal wadah.
space-between: Baris ditampilkan dengan jarak sesuai diantara mereka.
space-around: baris ditampilkan dengan jarak yang sama diantara mereka.
stretch: Baris di tarik untuk menyesuaikan jarak wadah.
Ini mungkin membinggungkan, tapi align-content menentukan jarak diantara baris, sedangkan align-items menentukan bagaimana objek secara keseluruhan sejajar di dalam wadah. Ketika ada satu baris, align-content hal ini tidak akan memberikan effect apapun.